DESCRIPOCIÓN DEL PROYECTO
Diseñar y construir una aplicación software que permita controlar las ventas físicas y virtuales de una empresa de manufactura y hacerles el correspondiente seguimiento,haciendo uso de la metodolgía SCRUM
en un equipo de 5 integrantes con los roles de Project Owner,SCRUM Master, desarrollador, analista y Administrador de BD.

El software debe contar con :

Módulo administrador de ventas. 
Módulo para registrar el estado de la venta. 
Gestión de vendedores
Gestión de inventarios
Gestión de usuarios y roles. 

-------------------------------------------------

Hola chicos, mi nombre es Nelson Berrio, tengo 25 años y actualmente soy estudiante
de Entrenamiento Deportivo en la Universidad de Antioquia y vivo en la ciudad de Medellin