DESCRIPCIÓN DEL PROYECTO
Diseñar y construir una aplicación software que permita controlar las ventas físicas y virtuales de una empresa de manufactura y hacerles el correspondiente seguimiento,haciendo uso de la metodolgía SCRUM
en un equipo de 5 integrantes con los roles de Project Owner,SCRUM Master, desarrollador, analista y Administrador de BD.

El software debe contar con :

Módulo administrador de ventas. 
Módulo para registrar el estado de la venta. 
Gestión de vendedores
Gestión de inventarios
Gestión de usuarios y roles. 

-------------------------------------------------

Hola chicos, mi nombre es Nelson Berrio, tengo 25 años y actualmente soy estudiante
de Entrenamiento Deportivo en la Universidad de Antioquia y vivo en la ciudad de Medellin

Hola mi nombre es Oscar Andres Gomez, tengo 18 años, vivo en Palmira, Valle del Cauca, actualmente estudio desarrollo de so
actualmente estudio desarrollo de software, me gusta el mundo de la animacion y el mundo del desarrollo indie

Hola chicos mi nombre es Lorena Doria Pedraza,tengo 22 años,
soy Ingeniera de Sistemas y soy de la ciudad de Montería.